Riven, ¿qué te pasó?
La esencia lunar...
Lo traje de vuelta.
¡Gracias, Riven!
¡Eres tan bueno conmigo!
Será mejor que no muera aquí.
Manchó toda mi alfombra con sangre.
¡Qué asco!
Bien.
Que alguien lo lleve al hospital.
Simplemente no dejes que muera aquí.
Patético.
Me trajo esta basura barata
y esperaba que lo usara?
¡Alfa!
Casi mueres en el mercado negro obteniendo
¡Esencia lunar para la señorita Tiffany Ashford!
Estuviste inconsciente durante días.
y ella nunca vino.
¡Ni una sola vez!
Sus heridas aún no han sanado por completo.
Ha tomado pociones curativas de primer nivel, Alfa.
¡Ha estado bien durante días!
Cuando servía a la señorita Scarlett Ashford...
Ella siempre fue la que te protegió.
¡Cuidado!
Scarlett, sólo soy un guardián.
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
Eres mía.
No quiero verte herido.
¿Scarlett... ha estado aquí?
No.
Ha estado con Silas todo el tiempo.
Es hora de revelar quién soy.
Prepara un anillo.
Le propondré oficialmente matrimonio a Tiffany.
¿Cuando?
El día de la ceremonia de apareamiento de Scarlett.
Comprendido.
Deja de pensar demasiado.
El que amo,
el que vale la pena proteger
con mi vida, es Tiffany.
Tiene que serlo.